¿Cómo responde el programa a las pulsaciones, hay falsos positivos o pulsaciones no detectadas? 
¿Se implementa alguna técnica de antirrebote de las pulsaciones?

El programa no detecta todas las pulsaciones realizadas. No se implementa ninguna tecnica antirebotes


¿Cuál es el mejor momento para leer el pulsador, luego de un ciclo completo de la secuencia o después de encender y apagar un led? 
¿Qué diferencia hay entre estas alternativas?

Despues de encender y apagar un led. La diferencia es que se disminuye la cantidad de pulsaciones no detectadas


¿Se puede cambiar el sentido de la secuencia en cualquier momento  de la ejecución?
¿Cambiaría las respuestas a las preguntas anteriores si el tiempo de encendido de cada led fuera sensiblemente más grande, 1 segundo por ejemplo? 
¿Y si fuera  sensiblemente más chico, 50 ms por ejemplo?

No se puede. No
